# exersiceAI.py
Короткий звіт про Task Manager

Короткий опис проєкту

Назва: Розумний CLI Менеджер Завдань

Мета: Створення консольного застосунку для ефективного керування списком завдань (Ту ду ліст) з підтримкою пріоритетів, термінів виконання, фільтрації та збереження даних.

Реалізована функціональність:
Функціональність для додавання та видалення завдань.
Система пріоритетів та термінів виконання.
Фільтрація та пошук завдань.
Експорт/імпорт у JSON та CSV форматах.
Реалізовані інтерактивний та командний інтерфейси.
Додала можливість статистики

Рефлексія щодо використання Amazon CodeWhisperer

Завдання, що вирішувалися з CodeWhisperer:

Генерація базової структури класів Task та TaskManager.
Створення методів для роботи з JSON файлами.
Створення функцій експорту/імпорту CSV.
Насправді майже весь код написав він) 

Ефективність: Помічник показав високу ефективність, мені сподобалось. Особливо при генерації стандартного коду, такі як робота з файлами, але потребував правок при генерації логіки
.
Складнощі та обмеження:
Було дублювання коду
Потрібно вручну виправляти помилки  структури проєкту- це окрема біль, яка в мене зайняла найбільше часу.

Вдалі запити: Найкращі результати давали детальні коментарі, де я описувала, що має робити функція, як її назвати і чим більше було конкретики в запиті тим краще був результат.
Наприклад: 
Створи class TaskManager - основний клас для керування завданнями.
Проаналізуй код , які функції потрібно додати для хорошої роботи мого консольного застосунку To do list.
Реалізуй: Функція для додавання
завдання до списку. Приймає текст завдання та список завдань. 
Створи функцію def to_dict, що конвертує завдання в словник для збереження.
Створи функцію def create_parser(), що створює парсер аргументів командного рядка.
І т.д.



Враження:
Помічник сильно прискорив написання типового коду, але потрібно, щоб був під постійним контролем якості та логічності згенерованого коду. Вцілому добре, але клауді в розробці подобається більше. З плюсів AmazonQ безкоштовний.

Вплив на розробку: Швидкість розробки збільшилась, але час на дебагінг також збільшилась. Загально для написання базового коду навіть дуже добре, бо економить час.
